Ese hombre me miró a los ojos y sin
decirme nada me dijo, "Tenemos el
control sobre vos y tu hija."
Bueno, familia, ¿qué tal estáis?
Bienvenidos un día más al canal. Aquí
estamos de vuelta con un contenido
actualizando todo lo que está pasando
con Casú, con Nodal, con Ángela, con
toda la Funa que se están comiendo y es
que quieren incluso cancelar los
conciertos de Nodal en todas partes y
que el hombre no pueda actuar más. se le
va la olla a la gente. Os lo voy a
comentar todo, pero antes tengo que
daros las gracias por el recibimiento
que le disteis a mi nuevo programa el
domingo por la noche, La peluquería VIP,
que por si alguien no se ha enterado,
pues bueno, podéis verlo en diferido,
¿vale? Porque se queda subido al canal.
Es un programa que vamos a traer todos
los domingos a las 10 de la noche, hora
española, con invitados, con
colaboradores y con mucho contenido del
salseíto y del corazón. Así que bueno,
esta es una productora detrás del
programa, no lo hago yo y eso está bien
porque os lo hacen mejor que yo y muchas
gracias, de verdad, no me fallasteis.
Una vez más estuvisteis ahí a pesar de
que tuvimos mucha competencia esa noche,
que era lo que temía, ¿vale? Me temía
que fuera peor, pero la verdad es que
estuvo bastante bien. Así que ya estamos
maquinando lo que vamos a traer la
semana que viene, o sea, este fin de
semana para el siguiente programa. Y
pinta bien, pinta bien, así que estaros
pendientes. Si no lo habéis visto,
podéis verlo resubido, ¿vale? Que se
queda subido en el canal. Y gracias, o
sea, no me queda otra que deciros.
Gracias una vez más. Sois la mejor
comunidad, tanto la chavalería, tanto la
señorería, toda la gente del canal
principal, toda la gente de Twitter, de
Facebook, toda la gente que nos sigue en
todas partes. Gracias. Domingos a las
10, ¿vale? Además, también os voy a
traer el miércoles por la noche el
programa de Cuatro de Corazones, que lo
empecé la semana pasada en Telesalseo,
pero he decidido que mejor traerlo al
principal porque os ha gustado mucho y
porque merece estar aquí y que le
peguemos un repaso a toda la crónica del
corazón todas las semanas, así que nos
lo traemos, ¿vale? Es un programa con
Sergi, con Alberto Mené, con Carmen de
Telindiscreta. Vamos a ver qué tal sale.
Vamos a ver qué tal acogida tiene eso
aquí en el canal principal. Y también
está pendiente el podcast de Fran, que
sé que no paréis de recordármelo, pero
sinceramente como la cabeza la tengo en
tantas cosas, pues no he sido capaz.
Culpa mía, ¿vale? Lo tengo que reconocer
de cerrar ningún invitado todavía, así
que lo tengo, lo tengo en mente. Vale,
en el momento que cierre invitado, voy
emitiendo los martes, ¿vale? Eso se va a
emitir los martes. Tengo que ir
cuadrando con los días. Y bueno, vamos
al turrón, ¿no? ¿Qué pasa con Nodal?
¿Por qué están cancelando a Nodal en
esta ocasión? ¿Por qué ya nadie puede
ver a Ángel Aguilar? Bueno, es que de
hecho Ángel Aguilar está teniendo que
cancelar conciertos porque no se venden
las entradas. Y familia, eh, permitirme
que os diga, eh, en este vídeo voy a ser
bastante abogado del [__] Voy a ir
muy en contra de la turba, porque es que
yo estoy viendo en las redes sociales de
Marián Gonzaga cómo la gente está
dándole una segunda oportunidad,
aplaudiéndole, poniéndole buenos
comentarios y es una persona que un poco
más y se carga la tráquia de la que fue
su amiga a base de puñaladas. Y ahí está
la gente dándole like, consumiendo sus
contenidos. Pero es que sin embargo
Ángel Aguilar, como ha sido la otra en
una relación y ha empalmado, no ha sido
como la amante. Pues nada, eh,
canceladísima, merece ser expulsada de
la profesión, además es una enchufada.
En fin, vamos a vamos al lío. ¿Qué es lo
que está pasando? Bueno, pues en
definitiva, básicamente todo se resume
en que Casu está denunciando dos cosas
por parte de Nodal. Una, el tema de que
la pensión no es suficiente. La pensión
que pasa por Inti no es suficiente.
Ahora extenderemos más la información e
iremos a eso porque en ese punto sí que
tiene la razón Casú, sí que la tiene,
tengo que reconocerlo. Y luego, por otra
parte, lo que está denunciando, lo nuevo
es que quiere salir del país en teoría
para trabajar fuera, ¿no? Para llevarse
a su hija de viaje para su trabajo. Y
Nodal no le da el permiso. Y el otro día
estaba en una mediación mi abogada, una
mediadora mujer, el abogado de el
progenitor de mi hija, que es su
representante y éramos esas personas. Yo
hace tiempo que no me había sentido de
nuevo tan mal como me sentí ese día,
tuve ese sentimiento horrible de decir,
"El mundo es devastador." Cuando le
dije, "Yo necesito un permiso de viaje
para poder llevarme a mi hija conmigo."
Y eso es sabido. Yo trabajo de lo mismo
que él y necesito viajar. No, ya van a
pasar más de un año, yo ese permiso no
lo tengo. Parecía entender, no era una
necesidad básica. Entonces, la mediadora
dijo, como con un ánimo de construir, si
ustedes no se sienten cómodos con dar un
permiso hasta los 18 años de la niña,
pueden dar uno hasta los cincos. Y esto
desconectándolo del padre de mi hija,
porque fue su abogado el que emitió lo
siguiente. No te preocupes, no se
preocupen. Mi cliente está totalmente
enterado que cuando tenga ganas ese
permiso lo puede revocar. Yo todavía
siento en el pecho lo que yo sentí y lo
que las otras dos mujeres que estaban en
esa llamada hicimos un silencio de
muerte. Ese hombre me miró a los ojos,
dijo, "Tenemos el control sobre vos y tu
hija."
Bien, vayamos por partes, porque esto no
es tan sencillo como la gente quiere
hacer ver. En primer lugar, hay mucha
gente que está interpretando el hecho de
que Nodal no dé este permiso a Casu para
que esté para arriba y para abajo,
paseándose por todos los países con la
pequeña, que lo hace solamente por
joderla, para no dejarla trabajar, para
no permitirle libertad. Bien, vamos a
poner una cosa sobre la mesa y creo que
tenemos que ser todos un poco coherentes
y tener un par de deditos de frente.
Vamos a saber separar el hecho de que
Nodal no lo haya hecho bien, se haya
portado mal con Kasu y seguramente le
haya sido infiel a la hora de solapar
esas dos relaciones entre Casu y Ángel
Aguilar, no pasar de Casu a de repente
estar casándose con Ángel Aguilar. Eso
creo que lo llevo criticando en toda la
serie de vídeos que llevamos ya en este
canal sobre ese tema, pero también vamos
a reconocer una cosa, ¿no? Y es que el
tinte y el camino que está tomando Kasu
a la hora de defender su postura ya está
empezando a ser ya no feminista, sino
que ya está empezando a [__] un tinte
de Mitú con el que incluso la gente ya
está haciendo sus propias
interpretaciones tachando a Nodal de
maltratador. Y yo sinceramente no sé si
Nodal es un maltratador. La verdad es
que yo veo varias cosas turbias por
parte de Nodal, como por ejemplo el
hecho que hemos estado señalando en
vídeos anteriores que ya se fijase en
una chica de 13 años teniendo el 20. Y
el tema de la infidelidad, pues está
claro que no está bien, pero si yo
estuviera ahora mismo en el pellejo de
Nodal y tengo a la madre de mi hija que
quiere salir del país, no solamente para
vivir, ¿no? Porque quiere volver a su
país de residencia, recordemos que él es
de México y ella de Argentina, sino que
además también llevársela de viaje a
todos los sitios donde tiene que
trabajar, que no son pocos, porque
estamos hablando de gente que hacen
giras mundiales. En primer lugar, no me
haría gracia que mi hija se comiera
giras mundiales. Eso es algo que hay que
tener muy en cuenta y por eso plantearse
muy bien cuando vas a tener un bebé. Hay
un montón de gente del espectáculo que
ha aparcado su profesión durante el
tiempo que han tenido que criar a sus
hijos. Entonces, tanto Casú como Nodal,
que evidentemente los niños son
responsabilidad de padres y madres,
tienen que haberse planteado esta
posibilidad antes de propiciar ese
embarazo y tener ese bebé. Pero bueno,
ya está la niña en el mundo. Si yo fuera
nodal, aparte de que no me haría gracia
que mi hija estuviera en un avión todo
el tiempo, temería que se dé una
situación que luego se escude como madre
protectora, como por ejemplo la de Juan
arriba o otros casos que hemos comentado
en este canal y que de repente
casuinismo,
el hermana Yo si te creo y el MIT, pues
el antoje no volver a dejarle ver a la
niña. Entiendo que ahora mismo la
situación está regulada bajo el país en
el que se encuentran. Bien, pues en el
momento en el que Casu vaya a otro país,
la cosa ya no está regulada. La cosa ya
se tendrá que regular legalmente en base
a la ley en el país donde se encuentre
Casú. La cosa ya se tendrá que regular
en base a la ley del país en el que se
encuentre Casú. ¿Qué quiere decir esto?
Pues que en el momento que salga de
México, el control y la patria potestad
y un montón de cosas en el control sobre
su hija, pues estará en una postura
bastante débil para nodal. Y no me
malinterpretéis, no penséis que con esto
no entiendo también la parte de Kasu,
¿no? Que sí que ella tiene que trabajar,
que para él es muy fácil, que él con
[__] el teléfono un par de veces a la
semana ya se de padre, pero es que
sinceramente el tinte que se le está
dando a todos ya me lo estoy viendo
venir. que acabáis de ver, hay una
manipulación y es el hecho de que Kasut
diga que los abogados de Nodal la han
advertido que tienen el control sobre
ella y sobre su hija y sobre todo la
interpretación que ha logrado al decir
que el abogado con la mirada, porque no
dice que se lo diga de manera textual,
sino que al mirarla ella interpretó que
el abogado le dijo eso de manera
literal. Tenemos el control de tu hija,
podemos hacer lo que nos dé la gana. Y
el otro día estaba en una mediación, mi
abogada, una mediadora mujer, el abogado
de el progenitor de mi hija y su que es
su representante. No me había sentido de
nuevo tan mal como me sentí ese día
cuando le dije, "Yo necesito un permiso
de viaje para poder llevarme a mi hija
conmigo." Y eso es sabido. Yo trabajo de
lo mismo que él y necesito viajar. No,
ya van a pasar más de un año. Yo ese
permiso no lo tengo. Parecía entender,
¿no? Era una necesidad básica. Entonces
la mediadora dijo, como con un ánimo de
construir, si ustedes no se sienten
cómodos con dar un permiso hasta los 18
años de la niña, pueden dar uno hasta
los cincos, desconectándolo del padre de
mi hija, porque fue su abogado. No te
preocupes, no se preocupen. Mi cliente
está totalmente enterado que cuando
tenga ganas de ese permiso lo puede
revocar. Contra esto no me da el
corazón, porque contra todo, contra el
sistema, contra la ley. Ese hombre me
miró a los ojos y sin decirme nada me
dijo, "Tenemos el
control sobre vos y tu hija."
Si habéis estado atento al vídeo, este
click que os acabo de poner estaba
completo y el que os he puesto unos
minutos antes estaba cortando la parte
donde Casu dice literalmente lo dice
así, sin decir nada ese hombre me miró y
sin decir nada, ¿vale? me dijo esto, o
sea, básicamente que es lo que ella
interpretó de la mirada, pues la gente
está cancelando a Nodal por la
interpretación que Casu ha hecho de la
mirada del abogado de Nodal. El control
ahora mismo de la niña lo tiene ella. Lo
que pasa es que es verdad que la niña
tiene un padre y se tienen que poner de
acuerdo. Si no son capaces de ponerse de
acuerdo por las buenas, deberían llevar
esto a una mediación judicial y que sean
los jueces lo que hagan una una cosa que
esté equiparada, una cosa que sea justa
para los dos. El problema es que Casus
quiere irse del país y sacar a tu hijo,
a tu hija en este caso, del país donde
está el padre, pues le complica bastante
las cosas porque si de repente se le
ocurre no aparecer más, ¿no? Imagínate,
ya empezamos con las violencias
vicarias, no es que este hombre me
maltrató, es que soy una madre
protectora, ya sabéis qué es lo que
termina pasando. Lo hemos vivido en un
montón de ocasiones que lo hemos tratado
en este canal. Hay asociaciones
feministas, en concreto, una llamada
colectivo Sorora Rebelde SMA, que pide
cancelar la participación de Nodal en la
feria de San Miguel Allende. Según esta
asociación y bajo su propia
interpretación, Nodal estaría ejerciendo
violencia vicaria y todas las violencias
anteriores que habría ejercido sobre
Casú y estaría ejerciendo más violencia
a no darle ese permiso para que viaje
con la niña. Como habitantes de San
Miguel de Allende rechazamos el uso de
fondos públicos para contratar
violentadores de mujeres, por lo que
exigimos la cancelación inmediata de la
presentación de Cristian Nodal prevista
para este 26 de septiembre en la feria
San Miguel de Allende 2025. Utilizar
fondos públicos para contratar un
cantante envuelto en polémicas de
violencia vicaria y económica en contra
de su hija y expareja es inaceptable.
Estos recursos deben destinarse a
servicios públicos, cultura y bienestar
comunitario.
Quiero resaltarlo millones de veces en
este vídeo antes de que me
malinterpretéis. Evidentemente no estoy
apoyando las cosas que ha hecho Nodal.
He condenado la forma que ha tenido de
actuar con la madre de su hija y cómo se
ha burlado de ella. la falta de respeto
que ha tenido, la mofa a la gente al
intentar colarnos que no fueron unas
relaciones solapadas, pero eso no quita
que entienda la postura de Nodal siendo
un pelín inteligente, no dando este
permiso. Luego también tenemos el tema
de la manutención. No se sabe
exactamente qué manutención está pasando
Nodal ahora mismo a Inti. Kasu dice que
es insuficiente, pero se hablan de unos
$7,000
y ahora de los ya famosos $7,000 que
supuestamente le da Cristian a su hija
para manutención. Casu ha dicho que no
le parece justo lo que él le entrega y
Cristian ha declarado que nunca le va a
faltar nada a su hija. Por eso quisimos
hablar con expertos en Argentina para
saber cómo funciona esto de la
manutención a los niños en ese país y
aquí está el informe.
Lo que no sabemos con exactitud es si
Cristian conversó con abogados
argentinos o si la cifra pautada fue
decisión propia con algún tipo de
asesoramiento. Ambos padres deben
contribuir con las necesidades de sus
hijos, pero no en forma igualitaria
necesariamente, porque eso tiene que ver
con la capacidad de sus ingresos.
Entonces también van a analizar al
momento de fijar una cuota alimentaria
cuánto gana cada padre, papá y mamá, y
cuánto dedica de tiempo a la crianza de
sus hijos, ya que para la justicia
argentina el cuidado personal diario del
hijo es un parámetro muy importante a
tener en consideración.
La ley exige que el hijo mantenga el
mismo nivel de vida que tenía antes de
la separación, sin importar si vive con
mamá o papá. Es decir, si papá viaja en
jet privado, la niña también debería
tener un estándar de vida acorde.
En este caso, eh, que en principio
pareciera que se ha fijado una cuota
alimentaria de $7,000,
eh podemos estimar que eh se ha
calculado un porcentaje del 10%
aproximado de los ingresos o también que
se ha estimado la totalidad de los
gastos del niño. Hay gente que, claro,
ve 7,000 pavos como una barbaridad, ¿no?
Que que no hace falta tanto dinero para
criar a un hijo. Tienen razón
completamente. Lo que pasa que esto, que
creo que aquí en España también es igual
porque lo he visto en casos de un montón
de famosos, la pensión alimenticia va en
base a que eh bueno, pues hay una serie
de puntos, ¿no? Y es que el niño tiene
que tener el mismo nivel de vida que
tendría si los padres estuvieran juntos.
O sea, lo que no puede ser es que
imagínate que la madre no es famosa,
imagínate que la madre pues tiene una
vida humilde, más normal, un trabajo
normal, un piso normal y sin embargo el
padre es Julio Iglesias. Bien, pues el
niño tiene que vivir como si viviera con
Julio Iglesia. Es así, ¿vale? O sea, lo
dice la ley, os puede parecer mejor o
peor, puede ser necesario o no, pero es
lo que hay, ¿vale? O sea, el niño tiene
que tener el mismo nivel de vida que
tendría con su padre, con su madre, si
estuvieran juntos la vida que hubiera
tenido. Y luego también es muy
importante el tema de con quién viva,
¿eh? ¿Con cuántos días viva con cada
uno, ¿no? ¿Por qué? Porque, hombre,
vamos a ver, el padre puede ganar mucho
dinero gracias a que la madre se está
ocupando más días del bebé. Eso es así.
Si tú no tienes a la madre y el niño lo
tienes tú, ¿vale? Si si el niño lo
tienes tú todos los días en tu casa,
pues tú no puedes estar generando tanto
dinero como estás generando. Por lo
tanto, eso se tiene en cuenta también.
Entonces, entiendo que a mucha gente
cuando escuchan los 7000 pavos di, "Ay,
no, pero es que son muchos, no necesitas
tanto." Es que es lo que hay. O sea,
básicamente estamos hablando de un tío
que seguramente se vaya de compras a
comprarse una gorra y un bañador y se
gaste los 7,000 € en un momento. 7500
con la chancla. Volviendo al tema de
dejar salir a su hija o no del país,
pues es simplemente un derecho que él
tiene y no hay que llamarlo violencia. O
sea, que en ningún momento eso es
violencia de nada. Un niño no puede
salir del país sin permiso de los dos
padres. Cristian Nadal es un violentador
vicario, que la violencia vicaria es una
forma de violencia ejercida contra las
mujeres, reconocida en la Ley General de
Acceso de las Mujeres a una vida libre
de violencia. En esta ley se reconoce
que la violencia vicaria se ejerce a
través del padre hacia la madre, a
través de los hijos. Literalmente la
definición de violencia vicaria es la
violencia que se ejerce por interpita
persona. En este caso, esa interpósita
persona es inti. El objetivo de la
violencia vicaria es ejercer algún tipo
de afectación o daño a la madre. En este
caso y como lo narra Kasu, además de
considerar que puede ser un daño
económico, porque la negación de este
permiso podría eh obstaculizar que Kúu
pudiera salir de giro de gira tanto como
ella quisiera, como debería salir un
artista, pero también además del daño
económico, el daño psicoemocional, pues
ella reconoce que al momento de recibir
esa respuesta de negación de que no le
iban a dar el permiso por parte del
abogado de Cristian Nodal, ella pues
Obviamente se sintió muy mal. Ella dice
como ya no me había sentido en mucho
tiempo. ¿Cómo vas a ser fan un
violentador vicario? Para quien lo
quiera defender y diga que no, primero
póngase a leer la Ley General de Acceso
de las Mujeres a una vida libre de
violencia. Como yo os iba diciendo,
ahora mismo Nodal tiene un régimen de
visitas y de llamadas estipulado que en
el momento en el que la madre se vaya
ponte a las islas Bahama, ya no tendría
derecho, o sea, ya tendría que empezar
como a pelear de nuevo, a discutir de
cero. Y os estoy hablando teniendo en
cuenta que la madre tuviera buena
intención y no fuera una Juana arriba.
Hay mucha gente como poniendo en el
fuego que eso no va a pasar porque Casu
es una persona famosa y no lo haría y
100% que no y es como, ¿por qué? O sea,
si ya estamos viendo a los movimientos
feminis apoyándola y llamando violencia
vicaria a ejercer un derecho como no
querer que tu hija viaje por el mundo
siendo un bebé. Noticia de último
momento. Se acaba de confirmar que la
situación para Cristian en las últimas
horas se ha tornado de lo más difícil
del mundo. Después de que Casu
confirmara que desafortunadamente a
través de sus abogados Cristian Odal le
niega poder viajar con su hija fuera de
Argentina, ahora resulta que Cristian
Odal apareció en la comida de los 300,
rodeado por guardaespaldas siete para
ser precisos, buscando y evitando ser
entrevistado. Oye, se pudo saltar a los
periodistas, pero no el público que
ahora ha decidido nada más y nada menos
que crear una campaña en contra del
concierto que ofrecerá en Morelia este
15 de septiembre, México, para ser
específicos, resaltando que no desean
que lo haga. De hecho, ya son miles de
personas que se han unido a una
iniciativa tomando firmas, tal como nos
cuentan diarios como milenio.com,
exigiendo que el concierto no se haga,
cancelando a Cristian Nudal. Y por otro
lado, a mí lo de intentar cancelarle los
conciertos por esta polémica, me parece
que a la gente se le va la olla
completamente y yo alucino con México. O
sea, tenéis a Natael Cano, a Peso Pluma
y a gente por el estilo haciendo temas
que literalmente tratan del
narcotráfico, de violencia, de
asesinatos y tienen un montón de éxito y
son super apoyados. Y ahora resulta que
tenemos que cancelar que este hombre
vuelva a trabajar y que haga conciertos
porque es un [__] infiel. Sí, te fui
infiel a ti.
Ya os digo, es que parece que voy a
defender aquí a Nodal y que lo vengo a
blanquear. He criticado en toda la serie
de vídeos que tenemos en este canal
todas las cosas que he considerado
criticables, pero me parece que a la
gente se le está yendo un poquito la
mano. Hay un grupo de feministas
recogiendo firmas para impedir que Nodal
actúe en el grito de independencia en
Guadalajara, porque por lo visto esto se
paga con dinero público y han logrado ya
más de 170.000
firmas. A pesar de esta recogida de
firmas, el gobierno de Michoacán, este
concierto se da el próximo 15 de
septiembre, pues sigue adelante con la
propuesta y sigue delante con la
contratación. Y esto seguramente va a
provocar una movida guapa, eh, una
manifestación o algo por el estilo,
pintadas incluso seguro, que seguramente
trataremos y comentaremos aquí o en
Twitter. están literalmente intentando
cancelar el trabajo de este pavo por la
interpretación que ha hecho la madre de
su hija sobre una mirada de su abogado.
O sea, que estaría mal, estaría fatal si
el abogado se lo hubiera dicho
literalmente. Pero es que literalmente
Casu dice que es lo que ella interpretó,
que el hombre sin decirle nada a ella le
dio a entender eso con la mirada. Y lo
peor es que ella viendo toda la que se
está formando y toda la funa, se supone
que quiere cobrar una manutención por
parte de este tío, pero por otro lado se
la pela que el padre de su hija pierda
los trabajos porque si no saldría y lo
aclararía. Oye, que el abogado no me
dijo esto, que fue la sensación que a mí
me dio, pero sabe perfectamente el tipo
de público que la está apoyando y a ella
le interesa esta malinterpretación. De
hecho, yo pienso que la hizo a
propósito. En las últimas horas, Casu
subió un vídeo de su hija en redes
sociales mostrando que desde pequeña
tiene el mismo interés por la música que
sus padres. Kasu comparte hermoso
momento con su hija Inti tocando el
piano.
[Música]
Además compartió una serie de
fotografías donde nos muestra que se
encuentra en su estudio de grabación
pues preparando nuevo material para sus
redes sociales y música. Algunos medios
están comentando que ya son varias
cantantes las que están en la misma
situación que Casú, como por ejemplo
Natalia Jiménez, Ninel Conde, entre
otras Paulina Rubio. Y una de ellas, en
concreto, Natalia Jiménez, se ha
pronunciado sobre el tema también
aconsejando a Casú que vaya por lo
legal.
Yo con la pena, ¿sabes? Yo sí le
recomendaría que que pues si no funciona
de aquí de de tú a tú tienes que ir a
los juzgados, o sea, no puedes no te
puedes dejar no te puedes dejar que que
un hombre te diga dónde puedes viajar o
dónde no puedes viajar con tu hija. O
sea, tú la pariste, tú la puedes llevar
a donde tú quieras, o sea, eso no está
bien.
Evidentemente, y estaremos todos de
acuerdo en esto. Si no llegan a un
acuerdo de manera amistosa, pues tendrán
que ir a los juzgados y los juzgados
decidirán. La movida es que también me
extraña que Kú no lo haya hecho ya. O
sea, no sé si es por estrategia, imagen,
marketing o porque no se ve con la
posibilidad de que le den la razón. Todo
esto que os estoy comentando ha generado
una tendencia que trata de que la gente
está comentando cada fotografía que
ponen los famosos con sus hijos, por
ejemplo, esta última, ¿no? De Ricky
Iglesias, ¿no? Celebrando que está a
punto de convertirse en papá por cuarta
vez, ¿no? Y le están llenando la caja de
comentarios de gente diciéndole, "Nodal,
aprende." Bueno, pues esto está pasando
con varios famosos, ¿no? Fíjate que, por
ejemplo, Enrique Iglesia hace poquísimo
fue viral por un cli en las Islas
Canarias donde cantando con la cantante
Emilia Mernes, pues estuvo un momento
incómodo porque Emilia le tuvo que hacer
la cobra, que luego mucha gente dice que
no, pero a mí me parece claramente que
se vino arriba y le quiso dar un beso.
[Música]
Por cierto, se está esperando que esto
si se hace también te voy a decir una
cosa, ¿eh? Verá. A ver, se está
esperando una colaboración entre Casu
con Melinda. What? Es muy esperada.
Vale, los haters están esperando esto
como agua de mayo porque lo ven como
bueno, como cuando Shakira lo hizo con
el Bizarraapal, le pegó unos cuantos de
sascas a Piqué, ¿no? Vale, perfecto. Yo
personalmente siempre y tengo que ser
consecuente, ¿no? O sea, yo siempre he
visto que una ex que se acerca a otra ex
anterior es un poco de ardor, ¿no? ¿Cómo
lo veis ustedes? O sea, yo sé que
seguramente en número eso va a ser un
bombazo y entiendo ya la postura, pero
hay mucha gente con la que colaborar.
Mira Barry, ¿de quién te burlaste? Mira
Bar,
hoy es un mal día. Hoy siempre es un mal
día para hacer la [__] nodal. Ay, la
[__] fresca de la caca. Hermanas, se
viene colaboración de Belly Belly Bélica
con Casu, con la jafa,
hermana. ¿Será, será? ¿Será, será? ¿Será
que nos escucharon estas dos reinonas?
Una caca. No, dale, una pelona. No van a
soportar.
People mencionó que probablemente haya
una colaboración entre Belinda y Casu. Y
ya ven que KU dijo que que iban a
platicar. Entonces, y Belinda en ese
medio dijo que sí, que a ella sí le
encantaría hacer algo con Caso porque la
admira mucho, porque es una gran
artista. Que barren y trapien con la
[__] nodal. Que digan todo, denlo
todo, mamita linda, denlo todo.
Un medio de comunicación con que trabaja
con Belinda con la disquera de Belinda.
Entonces, si ya lo dijeron ellos es
porque a lo mejor sí se viene y Caso sí
había dicho que que sí iban a hablar.
Ah,
ay, me encanta, me encanta, me encanta,
me encanta. Hermano, imagínate, o sea,
tú ser mundo de la música así y que
todas las grandes reinas de la música se
están juntando, o sea, por ejemplo,
Bely, Belly con Shakira, este, Dana con
Shakira, Beli se va a juntar con Kenia
Os y con y con Dana Paola para hacer
también un un una colaboración. Ya lo
dijo Belinda. Ahora con casu con casu y
que tú seas una pestada no más por por
creértela más por nepoaby meritocraciera
y creerte que cantas cuando no cantas ni
[__]
Y que seas la pestada. Ay, no, qué fe.
Por cierto, hay que reconocer que es
increíble como Belinda está levantando
cabeza y posicionándose otra vez en el
mundo de la música como una de las
primeras después de haber estado varios
años alejada de los focos. Ya estuvimos
hablando en el vídeo anterior, ¿no?,
cómo se estaba chipeando con lo que
estaba haciendo en República Dominicana
y se le estaba eh se estaba chipeando
con Sebastián Yatra. ha pegado fuerte en
TikTok con un par de canciones. Incluso
el otro día fui invitada por Shakira a
colaborar con ella en uno de sus
conciertos, que eso es algo bastante
complicado. Shakira no suele invitar a
todo el mundo. El hate a Nodal y Ángela
está siendo una locura, o sea, no pueden
ni pestañear, que si se equivocan en una
sílaba ya lo están hateando. Ahora mismo
Nodal es meme en TikTok, entre otras
cosas, por este que vais a ver. ¿Qué
tal, mi gente del Paso, Texas? Por acá
Nodal. Paso a recordarles que tenemos
una cita pendiente este 16 de noviembre
en el Donking Center. Donaskin Center. Y
es que no ha sabido pronunciar el sitio
donde tiene que hacer el concierto,
¿vale? Ha dicho algo así como Don Haskin
Center, ¿no? Y sería Don Husking, que yo
fíjate tú, ¿no? O sea, yo aquí lo tengo
que defender, evidentemente, porque yo
hablo peor que una tortuga. Bueno, pues
esto ha generado montones de risas,
memes, cachondeo en TikTok de gente
diciendo, "Alguien del paso que me diga
dónde queda el Donaski. Al Donaski no
puedo ir. amar, pero la más perjudicada,
sin duda, es Ángel Aguilar. Ángel
Aguilar ha pasado a ser la niña
consentida de México a que eh tenga que
cancelar shows porque no vende entradas
suficientes. El otro día, por ejemplo,
se viralizó este clip donde la gente
observa que Ángela está mirando con cara
como de celo, no amenazante a esta chica
que se acerca a Nodal.
[Música]
Si tu mirada, ahora estaría en el cielo.
Ay, qué miedo. Mirada
ese lo mira.
Y por lo menos ese vídeo es actual del
último evento este de los 300, que ahora
comentaremos algo, pero es que le están
sacando hasta vídeos de hace un montón
de años asumiendo que Ángela mira mal a
otra mujer por envidia. único. Todos
somos únicos y aparte estamos viviendo
unos tiempos eh donde antes eso de de
ser individuales y
o sea, no tiene educación, no le
enseñaron que no se mira así a las
personas, gracias a Dios las cosas a la
gente con la mirada, por eso nos cae mal
y mucha gente dice, "Ah, ya dejen de
tirar el hao es por estas acciones, no
tiene educación."
Ya me jodería
milimetrar la cara de una persona hasta
tal punto llegar a esa conclusión. Vete
tú a saber si no le está llamando la
atención algo del micrófono, si no está
mirando algo. No sé, muy loco. Vale,
jamás pensé que diría esto, pero estoy
de acuerdo con esta periodista del canal
de YouTube Flor Rubio, que si queréis la
invito un día y cotidiamos sobre este
tema. Y es que el hate a Ángel Aguilar y
a Nodal está traspasando un poquito las
líneas a la enfermedad. Yo no estoy de
acuerdo. Yo a mí ya esta situación y
este acoso me parece excesivo y podrán
decir que los defiendo, no. lo que
defiendo es la la
falta de empatía, que lo que más bien lo
que subrayo y señalo es la falta de
empatía, las ganas de de quitarle el
sustento y el trabajo a una familia que
ha demostrado eh que llevan el
estandarte de la cultura y la música
mexicana eh por el mundo, que Nodal es
un artista representante del regional
mexicano de los más importantes en el
continente. Y entonces de pronto reducir
todo esto a sus errores en la vida
personal, o sea, me parece que ya ya
estamos exagerando y creo que la gente
que se alegra de que Ángela haya
cancelado conciertos y la gente que se
alegra porque los quieren cancelar, que
se revisen. O sea, si te alegra el mal
ajeno, en serio, revísate. No, una cosa
es que opinemos y que digamos, "Ay, no,
qué bárbaro, no estuvo bien. Ay, este
nodal se contradice. Qué barbaridad, es
que no puede ser. eh que nos indigne,
que no deje salir a la niña. Una cosa es
que lo y otra cosa es que ya tengan un
acoso tan cruel. Yo personalmente y les
respeto a ustedes su opinión, ahora
mismo la escucharé, yo ya no estoy de
acuerdo con tanto odio. Ya ya ya me
sobrepasa conel Carlos,
a mí hay una cosa que me pasa con estas
situaciones, déjenme que le explique a
ver si soy capaz de que me entiendan y
es que yo soy muy criticón y muy maruja.
A mí me gusta mucho criticar y cuando le
pillo un saca, una hipocresía a alguien,
brutal, nos reímos, nos hartamos de
reír, ¿no? Y cuando se dan situaciones
graciosas de gente que se presta, pero
ya cuando eh la gente coge estas
obsesiones, ¿no? A mí me da la sensación
de que la gente en su interior pues
tiene como la costumbre, la fea
costumbre de llevarse al internet y
creer que hay autoridad de bueno, pues
aquí me puedo permitir [__] a una
persona como saco de voceo y machacarla,
hacerle bullying, o sea, como que es
bien visto, ¿no? Que a una persona se le
puede decir de todo. Hay veces que no,
¿eh? Hay veces que depende quién sea la
persona. Si la persona está bien vista y
es aceptada en la turba social, pues no
se le puede decir nada y by. Vale, pero
como sea una persona a la que esté
aceptado cogerlo como saco de voceo, la
gente abusa porque en su interior la
gente tiene un toque malo que lo que
quiere es eso. Le gusta a la gente
acosarla, le gusta a la gente
machacarla, le gusta insultar,
perseguir, alegrarse de que le dejen sin
trabajo, ¿no? Y entonces a mí cuando se
dan este tipo de situaciones me dan
ganas de llevarle lo contrario a toda la
turba, ¿sabes? Soy así, soy soy un niño
malo. Se dice que incluso Ángel Aguilar
ha estado unas cuantas semanas retirada
de la vida pública porque eh no ha sido
capaz y estaba todo rayada, todo
traumada con las críticas en redes
sociales hasta el punto que se ha
operado la nariz por los comentarios que
la hacían. No soportaste, no soportaste
que la gente te estaba diciendo con
Dorito, con Dorito, con Dorito, con
Dorito. Y pues anda estrenando nariz,
Angelita, eh, mira, te voy a poner ahí
las comparaciones porque tú no tenías
esa nariz. Tú no tenías esa nariz,
Ángela. Andas estenando perfil y nos
dimos cuenta. Ya te vimos, no soportaste
que la gente te bautizó como con Dorito,
entre muchas otras cosas más. Condorito,
con Dorito, con Dorito. Tú no tenías ese
perfil, Ángela. Ya te vimos, ya te
vimos.
A ver, si fuera una persona que se está
metiendo con el físico de otros, pues
vale. Pero fíjate tú en la crítica que
le estaba haciendo esta tiktoker. No
soportaste que te estábamos llamando
Condorito, ¿no? Cóndor, que es un
pájaro. Y te has tenido que operar y a
la que están criticando, o sea, la que
se supone que lo está haciendo mal es la
que no ha soportado la crítica y le ha
causado un trauma. Tanto así que se
miraba en el espejo y se ha tenido que
operar en vez de la gente que la ha
estado presionando, ¿no? En vez de a la
gente que le ha estado insultando. Pues
vale, ¿qué queréis que os diga? No sé.
Dejadme en la caja de comentarios si
pensáis un poco lo mismo que yo. En los
últimos eventos, los que se les ha
podido ver a la parejita, han ido
acompañados de una barrera de
guardaespaldas que no he entendido mucho
el por qué, porque no sé si es que ellos
realmente estarán tan emparanoyados que
piensan que su seguridad está en
peligro, ¿no?, físicamente, o
simplemente para que no se acerquen
periodistas a hacerle preguntas
incómodas. Pero sí que es verdad que en
este los 300 creo que se llamaba el
evento, ¿no? Donde han acudido muchos
artistas, pues se les ha notado en las
caras tristeza, mal rollo. Yo creo
incluso que podían estar peleados entre
ellos.
Que por cierto, evidentemente a la
llegada de ese evento también fueron
abucheados.
Parecía que habían llegado un velorio.
No, no se ven preocupados, cabizajos.
serios, no se lo tengo que decir yo,
velo, ¿no? Bueno, Cristian Odel hasta
con las comisuras hacia abajo, ella
seria, como muy elegante, muy en viva,
pero muy incómoda. Yo creo que ha de ser
durísimo como ser humano, pues vivir
tanta animaadversión por parte de
algunas personas. Y también ha de ser
durísimo que cada vez que hables en
lugar de ayudarte parece que te
perjudicas, pero yo sí los veo
extremadamente serios. No parece que
estás en una fiesta o en una
celebración, parecía que estaban ahí de
a fuerzas. No sé qué opina usted. Oigan,
¿no siente que este rostro es de una
pareja que se acaba de pelear? No.
Cristian Odal con las comisuras hacia
abajo, eh, con un rostro entre tristeza
y enojo. Eh, Ángel Aguilar, yo creo que
en algunos momentos podría parecer
altanera, probablemente no lo sea, por
eso uso la palabra podría parecer. Sin
embargo, aquí también da la impresión
que que están como en un momento muy
complicado, muy difícil. No sé qué opine
usted. Obviamente las parejas, todas las
parejas peleamos de vez en cuando. Eso
es totalmente anormal y cuando hay una
crisis mediática como la de ellos, yo
creo que todavía más. El que ha vuelto a
alargar ha sido el hermano de Ángel
Aguilar, Emiliano. Ya estuvimos hablando
de él también en los vídeos anteriores.
Y en esta ocasión ha querido matizar un
poco la cosa. Yo no sé el por qué, no sé
que habrá habido de por medio, pero como
que lo he visto más tranquilo en esta
charla con Seriani y más pacífico
conciliador con la familia. No sé, ahora
cuando lo veáis me decís ustedes. Bueno,
con Nodal no, eh. A Nodal le ha puesto
esto que estáis viendo aquí con esta
foto en la que sale muy serio, este
comentario que es una clara pulla a
Nodal, ¿vale? O sea, se ve que no lo
acepta mucho. Y por aquí os estaré
poniendo los comentarios que pone la
gente a esta foto, ¿no? Que lo tienen
ahora mismo a Emiliano, a pesar de los
pesares, como un dios, ¿no? Porque
claro, la gente ahora mismo quiere gente
que se meta con Nodal. Hoy por hoy tu
relación con Ángela es nula.
Con toda la familia, Javi, no se habla.
Pasaron, pasaron, pasaron muchas cosas,
este, que la neta no, no voy a decir.
Ah, es que mucha gente no sabe. La neta
mucha gente no sabe, pero yo era el
único que la defendía cuando pasó todo
eso de de cuando tenía su ex, un
productor, de hecho, pues es compa, pues
es buena onda el vato este
sí love y y sí fue verdad ese román el
el que el que le el que le escribe todas
las canciones a Cristian.
Entonces, cuando pasó todo ese rollo,
cuando cuando pasó todo ese rollo y yo
este pues yo la defendía. Yo le defendí
a mi hermana de todos, de todos, de
todos. No se acuerda, pero yo la
defendía de todos. Entonces pasaron unas
cosillas ahí y ahorita ya no. Gracias.
Eh, mira, no sé si se va a escuchar mal,
no sé qué qué va a pasar, no sé, pero es
mejor estar alejado de ese tipo de cosas
porque te dañan mentalmente, la neta. Yo
ya ahorita estoy tranquilón, no más me
estoy defendiendo porque insultaron a mi
mamá, me siguen insultando a mí, me voy
a defender. No, no soy
Una pregunta, Emiliano, ¿puedo leer
entre líneas que tu papá no le gustó la
relación de Yusy Love con Ángela y tú
defendiste Angelita? Sí, sí,
eso lo que hace un hermano cuando
No, yo la defendí que yo fui el único
que estaba ahí cuando todos cuando todos
ahí no la trataban bien por todo ese
pedo que estaba y yo la trataba muy bien
porque yo sabía que este vato no es mala
persona. Yo yo sé que este güey no es
mala persona.
También quiso aclarar lo que según para
él fue una confusión que se
malinterpretó también lo estuvimos
comentando en los vídeos anteriores
sobre el un exnovio de Ángel Aguilar,
Jos Bal, que es un jugador, ¿vale? es un
deportista al que bueno, pues parece ser
que hay algún rumor o hay por ahí la
sombra de la duda de que ha tenido
episodios de maltrato, pero él dice que
no se refería a su hermana, sino que
había rumores con otras personas.
Y también hablaste algo muy interesante
sobre Ge Bals, que es el jugador de los
Cowboy Dallas.
Oh, quiero aclarar sobre eso. Yo yo
nunca dije, qué bueno que me preguntas
eso. Yo nunca dije que que hubo algo así
físico entre ellos, ¿eh? Yo no más dije
que ese güey ya tenía récord de hacer
eso.
Es verdad, yo lo tengo el récord. Es
verdad.
Y eso es neta, o sea, el vato tiene
récord de ser un [__] [__]
Entonces, yo no más dije eso. Yo dije,
"¿Por qué te vas a juntar con alguien
que tiene récord que es [__] así?" Yo
nunca dije, nunca dije que eso es lo que
pasaba entre ellos. Clar. No más para
dejar eso. Claro. Nunca dije. Yo dije
que ese güey es un culerazo que que
hacía eso. Pues no dijo,
"Ah, bien para
Pero es verdad, tiene un récord."
Ah, no, no. O sea, y lo pueden buscar en
el internet y lo pueden buscar por donde
quiera. El vato tiene récord de de ser
violento contra las mujeres. Ahora, yo
nunca dije que eso haya pasado porque yo
no sé, yo yo no he hablado con ellos en
un chingo de tiempo, pero no pero ese
güey sí tiene récord de eso, no más es
lo único que digo.
Y eh lo conociste, ¿no? Al shot B. No,
yo
pero como ya os digo, parece ser que con
Nodal no la tiene muy buena y sí que se
ha dirigido a él con unas palabras en
las que también se ha disculpado con
Casu por meterla por medio para atacarlo
a él.
Emiliano Aguilar eh dio de qué hablar
nuevamente y es que reposteó justamente
este video donde Casu hace todas estas
declaraciones y justo en la descripción
pone, "Chale, qué pocos huevos." Huevos,
perro. Primero arregla tu vida personal
y luego habla de la mía, que aquí el
muerto de hambre eres tú. Postdata, aquí
te estaré esperando, carnalito. Este es
un juego de ajedrez y por lo visto vales
madres para jugar. Pues data, una
disculpa Casu, pero ese vato tiene que
sentar cabeza siempre con todo el
respeto hacia usted. Ah, mira, hasta él
tuvo los huevos de decir perdón Casu y
no le mandó a los abogados, ¿no? decirle
que tienen el control sobre ella y sobre
su hija, que qué pocos huevos de cada
que vas a arreglar cosas de tu familia,
no tengas que estar presente y tengas
que mandar a personas ajenas a que digan
esta clase de cosas, güey, que por lo
menos si tú no tuviste la intención,
alguien más lo dijo por ti, porque los
abogados son los que abogan por ti, son
los que hablan por ti en las situaciones
en las que tú no estás disponible.
Entonces, me parece una falta de
respeto.
Bueno, sobre esta última chica, ¿vale?
Decir que falta de respeto me parece que
no te informes y no hayas visto ni
siquiera el vídeo de Casu donde dice
eso, porque Casu lo que dice es que ella
interpreta eso de la mirada del abogado.
Pero bueno, en fin, lo que ya hemos
comentado antes.
Ese hombre me miró a los ojos y sin
decirme nada me dijo, "Tenemos el
control sobre vos y tu hija."
Cada vez que habla el hermano de Ángel
Aguilar, lo que está claro es que sube
el Pam, como decimos por aquí. Familia,
hasta aquí el videío de hoy. Espero que
os haya gustado. Quiero saber vuestra
opinión, sobre todo. Así que quiero que
hayáis estado comentando durante la
reproducción del vídeo y si no es así,
hacerlo ahora, ¿vale? Dle like si os
gusta mi trabajo. Dle like si queréis
que vuelva mañana con otro vídeo,
suscribiros y darme vuestra opinión.
¿Qué qué pasa con esta gente? ¿A dónde
vamos a llegar? Nos vemos. Eh,
me he puesto agresivo. Nos vemos. Un
beso, cabrones, guapos.